Mindhárom pitwallon ezeket hajtottam végre:

Talaj: Egy kockából(térháló menüpontból lett kiválasztva) indultam ki amelyet átméreteztem.

Pitwall: 5db kockából(térháló menüpontból lett kiválasztva) áll amelyeket átméreteztem, valamint a megfelelő helyre pozicionáltam.

TV-k: 3db síklapból(meta test menüpontból lett kiválasztva) indultam ki amelyeket átméreteztem, elforgattam és a megfelelő helyre poziccionáltam.

Székek: 6db kúpból és 6db hengerből áll melyeket átméreteztem és a megfelelő helyre pozicionáltam. 

Mindenhez a material fül alatt új anyag létrehozásával színt rendeltem.


Kerités:

A kerítés alja: Egy kockából(térháló menüpontból lett kiválasztva) indultam ki amelyet átméreteztem.

Rácsok: Sok kockából(térháló menüpontból lett kiválasztva) indultam ki amelyet átméreteztem, a függőlegeseket forgattam a z tengelyen, majd a megfelelő helyre pozicionáltam.

Mindenhez a material fül alatt új anyag létrehozásával színt rendeltem.